Завдання:

Створити двовимірний масив array2Db, що складається з елементів в один 
байт, має розмір 16х16. Записати на діагональ масиву ініціали студентів 
групи. Для парних варіантів діагональ починається з лівоговерхнього кута, 
для непарних з правого верхнього кута. Початок діагоналі по вертикалі 
змістити до низу на число, що дорівнює варіанту.

Описання коду:

IDEAL - це режим який покращує синтаксис мови і розширує його функціональні можливості. Джерело: http://citforum.ru/programming/tasm3/tasm3_3.shtml
MODEL дозволяє нам задати для програми кілька стандартних моделей сегментації. Ми можемо також використовувати її для задання мови для процедур програми. 
Джерело: http://citforum.ru/programming/tasm3/tasm3_7.shtml
STACK визначає стек певного розміру
 
DATASEG - початок сегменту даних
Створюємо двомірний масив array2Db розміром 16х16
exCode - код завершення програми

CODESEG - початок сегменту коду
Спочатку викликаємо наш макрос.

Спочатку йде ініціалізація DS а також створення @data - це ідентифікатор, що створюються директивою model

	Регістр DS, сегмента даних, містить початкову адресу сегменту даних, у
	нашому прикладі вимагає ініціалізації і дає можливість адресувати будь яку
	змінну, об’єкт або символьний рядок, що знаходиться у сегменті даних.
	
Потім індексна адрезація, з її допомогою ми записуємо наші ініціали в масив. 
Оскільки в нас парний варіант, ми починаємо з лівого верхнього кута, 8-го рядочка

І вихід з програми:
 
	mov ah,4ch; Завантаження числа 4ch до регістру ah
	mov al,[exCode]	; отримання коду виходу(тобто 0)
	int 21h	